möjlighet att hämta sånger igen (med eller utan sitt dsek login (även möjlighet att spara sitt dsek login) (behöver krypteras på fil)

Automatiskt nedladdning av nya sånger. (en gång i veckan?) (gör bara automatisk nedladdning om du har wifi, för då har du antagligen nice speed)
Fixa nerladdning av ändrade sånger
(hur löser man att ta bort gamla?)
senast uppdaterad attribut i sången? (när man laddar ner uppdaterade låtar ersätt dem som objekt och skriv sen alla låtarna till fil)


Ska man notifiera användaren att en automatisk uppdatering av sångerna har skett? (toast med application basecontext)? eller som uppdateringen i "drawern"? (den man drar ner från toppen av skärmen) (tycker bättre om toast)



Kolla att man har internet när man har wifi
Hur ofta vill vi göra en automatisk uppdatering? Varje vecka? Dag?





Korta ner sånglist filen? (genom att t.ex bara skriva när vi avslutar en sång och ha med <favorite> om det är en favorit? (kanske först kolla vilken tid det tar?)

Döda sånger när vi backar/öppnar en ny aktivitet



musikikonen borde se likadant ut överallt


SQL databas


Metod för att uppdatera historiken vid nya låtar (indexen stämmer inte längre då)

Skriv om med vettig design (fragments och gör inte så mycket i mainactivity)


Lägga till sånger på dseks hemsida manuellt? så alla sånger finns?
Skriv om beskrivningen av appen

Har dseks hemsida ett api?

Settings i vänster drawern: (saker jag tänker ska finnas där)

Ta bort alla favoriter
Ta bort all historik
Ta bort alla loka sångfiler
Ändra ditt sparade DSEK konto

Hämta nya låtar (eller vill vi ha det direkt i vänster drawern?)
Ändra hur ofta man vill hämta nya låtar





i settings kunna välja att ladda ner .mp3/waw

visa att vi laddar appen i början?



transformera mp3/waw till .mid



kolla hur lång tid det tar att läsa och skriva till fil (optimera) (JOHAN FIXAR)



Ladda ner all musik och ha så den är uppspelbar i appen
kolla att du faktiskt fått ner hela midfiler och inte korrupt skit
fråga om de vill ha .mp3 filer?



ta bort kommatecken, andra specialtecken innan vi söker? se:
http://www.dsek.se/arkiv/sanger/index.php?song=192


appen gör om en sökning ifall man "går tillbaka" till aktiviteten genom att klicka på den fysiska mitten knappen och sen gå tillbaka till appen
se bokstav när man scrollar snabbt





Klass som läser från fil för att skapa sånglistor




bygga med fragments? (bygga först med Activity sen fragment?)

Tänker 5 "sidor" som man byter med en sån sidmeny som i nolleappen1) sök
2) lista 
4) favoriter
5) hämta nya sånger
6) lägg in en ny låt
7) historik



// finns ingen kategori när man hämtar med json




Bara göra automatisk nedladdning av nya sånger om man har wifi (kan man kolla om man har wifi?)




VIKTIG BUGG: man kan inte om man låtit en "låt" spela färdigt starta den igen, noten förblir rosa



CLEANUP:

flytta all? så mycket det går? av skrivande till fil till en klass? nu har vi några duplicerade metoder (en async task?)
Vill vi flytta allt skrivande och läsande till async task?


FRÅGOR:







